### 2022-06-07 prl/klasifikace_paralelnich_architektur/klasifikace_paralelnich_architektur.tex
PRL init
Add PRL-6: Klasifikace, PRL-7: razeni a vyhledavani

% Path to figures
\graphicspath{{prl/interakce_mezi_procesy/figures}}

@@

\chapter{PRL~--~Interakce mezi procesy a typické problémy paralelismu (synchronizační a komunikační mechanismy).}

@@

\begin{compactitem}
    \item \todo{todo}
\end{compactitem}

@@

\section{Úvod a kontext}

\begin{compactitem}
    \item \todo{todo}
\end{compactitem}

>>>>

% Path to figures
\graphicspath{{prl/klasifikace_paralelnich_architektur/figures}}

@@

\chapter{PRL~--~Klasifikace a vlastnosti paralelních a distribuovaných architektur, základní typy jejich topologií.}

@@

\begin{compactitem}
    \item \path{PRL_01_02_Arch_MNG.pdf}
    \item \textit{Otázka není vysázená, pouze vloženo exportované PDF z google docs.}
\end{compactitem}

@@

\includepdf[pages=-]{prl/klasifikace_paralelnich_architektur/gdocs_prl_1_2.pdf}
